Kamu telah datang, sayang!
Saya yakin Anda akan datang.
Tapi aku tidak yakin kamu
akan datang tepat waktu.
Saya pikir kamu akan terlambat.
- Bagaimana aku bisa terlambat?
Babli adalah adik perempuanku.
Maksud saya..
Dia seperti adik perempuanku.
Bahkan kamu
menganggapku Pari, kan?
Ya, sayang.
Kamu persis seperti Pari-ku.
Saya merasa Pari
saya telah datang ke sini.
Anda menganggap saya Pari, kan?
Bolehkah aku mengajukan
pertanyaan padamu sebagai Pari?
Apa pertanyaannya?
- Beri tahu saya.
Untuk seorang gadis
apakah mudah menderita
selama beberapa hari?
Atau mudahkah menderita
seumur hidupnya?
Apa yang kamu bicarakan?
- Mengenai pernikahan.
Pernikahan bukanlah
ikatan sementara.
Itu adalah ikatan seumur hidup.
Jika seseorang menderita setelah
menikah maka lebih
baik tidak menikah.
Saya telah melihat banyak pernikahan
dimana para gadis menitikkan
air mata setelah menikah.
Satu kesalahan mereka
menghancurkan hidup mereka.
Aku tidak mengerti kamu.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Kamu tahu betul
apa yang ingin saya katakan.
Anda tahu bagaimana Babli.
Anda juga tahu betul
bagaimana Daljeet.
Katakan padaku dengan jelas
apa yang ingin kamu katakan.
Saya telah mengatakan
ini sejak hari pertama.
Aku mengatakan hal yang sama
kepadamu bahkan sampai hari ini.
Tolong jangan menikahkan
Babli dengan Daljeet.
Sayang, apa yang kamu katakan?
Anda tahu alasannya
mengapa pernikahan ini dilangsungkan.
- Aku tahu alasannya.
Ini bukan pernikahan.
Ini adalah kesepakatan.
Dan Babli harus membayar
harga sepanjang hidupnya untuk itu.
Untuk satu kesalahannya
kamu membuat kesalahan
lain untuk menghukumnya.
Bahkan Tuhan tidak akan
pernah memaafkanmu untuk itu.
Anda tahu, kan?
Menyerahkan anak perempuannya
dianggap sebagai
persembahan terbesar.
Anda akan menikahkan
Babli dengan Daljeet.
Saya memberi Anda
pilihan yang lebih baik.
Anda sebaiknya membakar Babli hidup-hidup
di lubang kurban.
Daripada menikah dengan Daljeet
Babli sebaiknya memilih mati.
Karena dia akan mati
setiap hari setelah menikah.
Hidupnya akan menjadi sengsara.
Inilah yang pantas dia dapatkan.
Apa yang telah dia lakukan
dia harus membayar
harga untuk itu.
Saya tahu bagaimana
Daljeet sebagai pribadi.
Kadang-kadang, orang
melakukan sesuatu karena
paksaan yang tidak
ingin mereka lakukan.
Dan aku tidak berdaya sekarang.
Karena Babli telah
membuat hidupku sengsara.
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan pernikahan ini.
Babli dan kematianku.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan katakan ini.
- Parwati, kumohon!
Jangan ganggu pernikahan ini.
Nikmati pernikahan ini seperti
yang dinikmati orang lain.
Bu..
- Pernikahan ini tidak bisa dihentikan.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Tidak ada lagi
yang perlu dipahami.
Anda tidak mengerti.  - Hai..
Daljeet bukan orang baik.
Dia akan menghancurkan hidup Babli.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Anda akan menyesal di kemudian hari.
Saya menyesal sekarang.
Saya menanamkan
nilai-nilai baik pada Babli.
Apa yang telah dia lakukan?
Dia telah mempertaruhkan
reputasi kita.
Jika pernikahan ini tidak
terjadi semuanya akan selesai.
Mungkin orang-orang di
kota ini belum mengenal kita.
Tapi di Barnala
pamannya adalah
orang yang terhormat.
Dia adalah kepala desa.
Kami tidak punya apa-apa
selain kehormatan kami.
Jika kita punya sesuatu yang lain,
itu adalah masalah yang berbeda.
Tapi jika orang miskin
kehilangan reputasinya
mereka tidak dapat bertahan hidup.
Karena kesalahannya
Saya tidak bisa membiarkan
reputasi keluarga kami
menjadi ternoda.
Oleh karena itu, saya akan menikahkannya dengan Daljeet.
- TIDAK..
Dengar, tolong tenang
dan cobalah untuk mengerti.
Ya, Vikram.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
- Untuk apa?
Caraku berbicara
denganmu kemarin..
Seharusnya aku tidak
bicara seperti ini padamu.
Tapi menurutku..
- Bagaimana menurutmu?
Beri tahu saya.
- Jangan merasa buruk.
Tidak, tolong.
Saya pikir ada beberapa
hal yang menurut Neeti benar.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda menganggapnya salah.
Padahal, dia berusaha
untuk benar dalam banyak hal.
Saya tidak mengatakan
ini tanpa alasan.
Pasti ada alasan di balik ini.
Aku tahu alasannya, Vikram.
Saya tahu bahwa Anda
mengenal Neeti lebih dari saya.
Anda tumbuh
bersama, di satu desa.
Anda tahu kebiasaannya
dan tentang sifatnya
lebih dari aku.
Hal ini jelas.
Seseorang memahami
orang yang dekat di hatinya.
Itu sebabnya kamu
berpikir Neeti benar.
Benar?
- Aku mengerti itu tapi..
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Jika itu rahasia,
bagikan dengan saya..
Ini bukan suatu rahasia
atau masalah serius.
Itu hanya percakapan biasa.
- Oke.
Sanju, telepon Parvati dan
tanyakan di mana dia berada.
Dia belum tiba.  - Sayang..
Ikutlah denganku, aku
perlu bicara denganmu.
Datang.
Tolong dengarkan aku..
Berhenti!
Aku tidak akan membiarkan
adikku menikah dengan Daljeet, Bu!
Apa yang kamu katakan?
Silakan ikut dengan saya.
Aku tidak akan menikah dengan
Daljeet dengan cara apa pun!
Itu adalah janji seorang saudari.
'Mama..'
'Kamu terlihat seperti putriku.'
Sayang, kapan pria itu akan datang?
Pria apa?  - Pria itu
siapa yang akan
merekam video Pari
saat Parvati mengaku
di depan semua orang
bahwa dia adalah Pari.
Santai.  Dia akan segera tiba di sini.
Jangan kuatir.
Benar-benar?  - Dia akan datang?
Siapa yang akan datang?
Bukan siapa-siapa.
Kami baru saja berbicara.
Pergi, hadiri para tamu.
Pergi.  - Gurinder
kenapa rasanya kalian
menyembunyikan sesuatu dariku?
Untuk beberapa alasan
kalian memperlakukan saya secara berbeda
dibandingkan kalian memperlakukan satu sama lain.
Saya juga bagian dari keluarga ini.
Untuk beberapa alasan,
rasanya aku tidak seperti itu
anggota keluarga ini lagi.
aku telah menjadi objek..
Bahkan tidak ada seorang pun
yang mau berbicara dengan saya
atau menghabiskan
banyak waktu bersamaku.
Oh, tolong, Bu.
Tidak ada yang punya
waktu untuk ini sekarang.
Ini adalah pernikahan.
Ini adalah pernikahan putramu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Jika kamu merasa sangat kesepian, baiklah..
Aku akan meminta Daljeet
mengirimmu ke rumah jompo.
Anda akan menemukan teman di sana.  Anda akan
memiliki orang-orang untuk diajak bicara.
Anda adalah Suster Pari, bukan?
Mengapa kamu menolak
sebelumnya, Kak?
Aku bertanya berkali-kali.
Kamu selalu menolak bahwa
kamu bukan Suster Pari.
Mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu tidak memberitahu siapa pun?
Beri tahu saya.
Aku tahu ketika aku melihatmu
bahwa kamu telah kembali.
Seharusnya kamu
tidak melakukan itu, Kak.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku.
Kamu mengasingkanku..
- Oke, tenang..
Tenang.
Berhentilah menangis.
- Saudari.
Kenapa kamu pergi begitu lama?
Apakah kamu puas sekarang?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak mengatakan hal seperti itu pada Neeti.
Tapi kamu jarang mendengarkan.
Dia bukan lagi menantu perempuan kami
sehingga dia akan mendengarkan kami.
Kamu merusak suasana hatinya.
Anda tidak akan kehilangan apapun.
Saya harus
mendengarkannya sekarang.
Pammi, segalanya telah berubah sekarang.
Anda tidak bisa mengatur
keluarga sekarang seperti dulu.
Ketika Pari ada di sana.
- Benar, kamu benar!
Tapi Neeti telah mengambil alih sekarang.
Terima Neeti sekarang.
Sampai jumpa..
Maukah kamu meninggalkan kami lagi?
- Apakah kamu sudah gila?
Kemana aku akan
pergi meninggalkanmu?
Jangan kuatir.
Aku akan selalu bersamamu.
Ketika Anda masih hidup
dan tinggal di kota yang sama..
Kenapa kamu tidak
memberitahu siapa pun, Neeti?
Anda tidak tahu apa yang terjadi
setelah Anda meninggalkan rumah.
Lihatlah Rajeev..
Dia mengalami depresi.
Bibi sudah kehilangan semua harapan.
Semuanya telah berubah.
Segala sesuatu yang terjadi
diputuskan oleh Neeti.
Rumah-rumahnya tidak seperti dulu lagi.
Hanya Neeti yang memerintah rumah sekarang.
Saya tidak ingin memerintah.
Saya hanya perlu menghabiskan
sisa hidup saya dengan hormat.
Tidak seperti yang
diinginkan Neeti.  Bawa
Pari kembali padaku
atau beri aku kematian.
Saya tidak bisa menghadapi ini.
Kenapa kamu tidak memberitahu siapa pun?
Semua orang mencintaimu.
Mencintaiku?
Tidak, tidak semua orang mencintaiku.
Kamu tidak tahu.  Banyak yang membenciku.
Termasuk Rajeev.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Rajeev membencimu?
Saya bisa menyetujui
segalanya tetapi tidak untuk ini.
Ini benar.
Dan itulah masalahnya.
Tidak ada seorang pun di keluarga
yang mengetahui kebenarannya.
Jika Anda ingat ketika Neeti
mengandung bayi
kami melalui IVF..
Saya telah memaksa Rajeev menikahi
Neeti untuk menyelamatkan kehormatannya.
Saya telah meyakinkan
dia untuk menikahinya.
Tapi entah kenapa
Rajeev memberitahuku
bahwa dia menikahinya
karena aku memintanya.
Tapi itu tidak benar.
Dia mencintainya
dan ingin menikahinya.
Semua itu sudah direncanakan.
Saya mengetahuinya kemudian.
Ibu Rajeev selalu
mempertimbangkannya
Neeti sebagai menantu perempuannya.
Ia merasa keserakahannya
akan uang dapat dipenuhi olehnya.
Ketika Rajeev dan ibunya
menyadari bahwa mereka tidak
akan pernah berhasil dalam
rencana mereka jika ada aku
mereka melemparkan saya dari
bukit dalam perjalanan ke Vaishnodevi.
Kamu..
- Ya, Babli..
Anda mungkin tidak mengetahuinya
setelah baby shower di desa
Aku hendak berdoa di
dekat sumur dan Neeti
dengan licik mendorongku
ke dalam sumur.
Saya telah kehilangan anak
saya dalam kecelakaan itu.
Bukan hanya Neeti
Rakesh, Daljeet dan ibu Rajeev
terlibat dalam pembunuhanku.
Seperti yang mereka katakan bahwa
kematian adalah kehendak Tuhan.
Mungkin Tuhan tidak ingin
aku mati di tangan mereka
maka untuk melindungiku Dia
mengirim Ambika Singhania.
Dia tidak hanya menyelamatkan hidupku
Dia menerima saya sebagai
putrinya dan mendukung saya.
Saya tidak ingin hidup.
Saya ingin mati.
Tapi dia menyadarkanku
akan tujuan hidupku.
Memberitahuku mengapa aku harus hidup.
Mengapa aku
bertahan.. Lalu aku sadar
bahwa aku hidup hanya
karena satu alasan.
Pembalasan dendam..
Balas dendam dari Neeti dan
semua orang yang mendukungnya.
Neeti membunuh bayiku di dalam rahim.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan aku tahu aku tidak bisa
melakukan semua ini sebagai Pari.
Jadi saya harus
kembali sebagai Parvati.
Saya minta maaf, Suster!  Saya tidak tahu
bahwa Anda telah melalui begitu banyak hal!
Kakak, kenapa kamu tidak
memberitahuku hal ini setidaknya?
Hanya untukku, kamu dan bibi..
Tapi tidak!  Balas
dendammu belum selesai.
Jadi jangan ungkapkan
kebenaranmu dulu kepada siapa pun.
Bahkan kepada bibi pun tidak.
- Aku tidak punya cara lain, Babli.
Tidak ada seorang pun yang siap memperhatikan
saya.  Bahkan ibu mertua pun tidak.
Dan saya sudah
menghadapi yang terburuk.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hidupmu hancur karena aku.
Jangan kuatir.  Neeti ingin aku
menerima bahwa aku Pari, kan?
Kalau begitu aku akan..
- Tidak, Kak.
Jangan membuat kesalahan itu.
Anda tidak perlu menerima apa pun.
- Ayo!
Aku tidak bisa mempertaruhkan
nyawamu untuk balas dendamku.
Mustahil!
- Jangan khawatirkan aku.
Sekarang setelah kamu kembali,
aku merasa jauh lebih kuat.
Karena aku tahu kamu tidak
akan membiarkan aku disakiti.
Jadi aku yang akan membatalkan
pernikahan ini, bukan kamu.
Bahkan aku akan ikut bersamamu.
- Tidak, Kakak.  Tolong jangan.
Pulang saja.  - Apa!
- Saat aku membatalkan pernikahan ini
akan terjadi kekacauan di rumah.
Mungkin Neeti dan yang
lainnya akan mengusirku dari sini.
Aku akan datang kepadamu kalau begitu.
Tidak. Aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini sendirian.
Kami akan melakukan ini bersama-sama.
- Tolong biarkan aku menanganinya sendiri.
Saya tidak ingin mereka
tahu bahwa Anda kembali.
Dan hal terburuk yang bisa mereka
lakukan adalah mengusirku dari sini.
Dan jangan katakan sepatah kata pun kepada bibi.
Anda mengenalnya dengan
baik.  Jika dia mengetahui kamu
adalah Pari, dia tidak akan
bisa menahan kegembiraannya.
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa kamu masih hidup dan kembali!
Jadi tolong jangan beritahu bibi.
Aku akan membatalkan pernikahannya.
Anda pulang.
Dan berperilaku normal, oke?
- Tidak, Babli.  Mendengarkan..
Aku akan ikut denganmu.
sebaiknya aku bersamamu.
Neeti benar-benar berbahaya.  Anda
tidak bisa mengalahkannya dengan mudah.
Aku tahu, Suster.
Tapi jika kamu ikut denganku
dan meminta Neeti membatalkan
pernikahannya, dia akan menanyaimu.
Mengapa Anda peduli dengan
aliansi saya dengan Daljeet.
Lalu apa yang akan kamu katakan padanya?
Inilah yang dia inginkan.  Oleh karena
itu dia memperbaiki pernikahan ini.
Sehingga Anda kehilangan
ketenangan dan mengakui kebenaran.
Tapi kami tidak akan membiarkan dia menang hari ini.
Anda harus menang hari ini.
Semoga beruntung.
- Terima kasih, Kakak!
Bibi..
- Dimana Pari?
Bibi, ayo masuk ke dalam.
Semua orang menungguku.
TIDAK!  Aku akan bicara dengan Pari dulu.
- Tante..
Mohon perhatikan saran saya untuk hari ini.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tapi silakan masuk ke dalam sekarang.
Oke.  Ayo pergi.
Ritual mempelai pria sudah selesai.
Sekarang hubungi pengantin wanita.
'Babli, selamat atas kehancuranmu,
bukan pernikahannya.'
Nona Gurinder, Babli telah
datang ke tempat tersebut sekarang.
Tapi dimana Pari?
Rajeev, Parvati belum datang?
Dia sudah datang.
Apa?  Apakah dia di sini?
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin 100 persen.
Saya melihatnya datang.
Bagaimana mungkin?  SAYA..
Tapi dimana dia sekarang?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Mungkin dia ada di atas.
Saya perlu berbicara dengan Anda.